ខ្ញុំបានធ្វើវា
អ្វី
ជាមួយប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ហេ
ផឹកវាជាមុនសិន
និងកាលពីម្សិលមិញ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប៉ុណ្ណោះទេ។
អា
វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានៅទីនោះ?
អូ គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សនោះ។
វាប្រហែលជាមិនពិតទេ ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល
កុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលបានល្អ។
នោះ។
ប្រធានក្រុម
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​អ្វី​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
ឥឡូវនេះ
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
តើ​វា​ជា​ព្យុះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហា
អា​ហ្នឹង​ជា​បទ​អី​ហ្នឹង
អ៊ីស៊ី I
ប្រធានក្រុម
ក៏មានហារ៉ាមផងដែរ។
អូទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប្រធានក្រុម?
អូខ្ញុំ ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រវត្តិរូប
បាទ គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​អ្វី​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
កំហុស
ចាំអត់?
ខ្ញុំចាំ
យូដូហា ត្រូវតែមកជាមួយនោះ។
អា
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​កាត់​បន្ថយ​គ្រឿង​ស្រវឹង។
លោក ដូហា
អូ!
តើខ្ញុំផឹកច្រើនទេ?
ចាំបានប៉ុន្មាន?
អាហ្នឹង
សុំទោស
សួរ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​កំហុស​បែប​ណា?
វាមិនមែនជារឿងដែលបាត់ទេ ប្រសិនបើអ្នកសួរ។
ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវាយឺត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរ។ វាជាការងារ។
អូបាទ
សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក ហើយទាក់ទងទៅអ្នក។
វាល្អ ប៉ុន្តែវានៅកដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនេះ
ម្តងទៀត
អូខេ បាទ ចង្វាក់កាន់តែលឿន សួស្តី
uh uh
សួស្តី
ខាងលិច
អ្នកមក
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
លោកគ្រូ Lee Ha-neul
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះបន្ទាប់ពីឃើញអ្នកលេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រ
សូមនៅជាមួយខ្ញុំតែម្តង
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេមែនទេ?
អ្នកបន្តរត់ចេញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
គ្រាន់តែកោរសក់ដោយកំសាក
តោះឈប់
បើអ្នកចង់បោះបង់ អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​វា​ទៅ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​
ខ្ញុំក៏មិនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
មនុស្ស
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បងប្រុសហេតុអ្វី
វាមិនចូលភ្លាមៗទេ។
អូ អ្នកមើលទៅរវល់
អីយ៉ា
នៅថ្ងៃនោះ។
វាបានចូលយ៉ាងល្អ។
អា
ក៏មានលោក ហារ៉ាម ផងដែរ។
តើវាជាអ្វី ខ្ញុំខកចិត្ត
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេច
ទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។ ថ្ងៃនោះបង
មើល​ទៅ​អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ល្អណាស់លោកប្រធាន
បាទ កាហ្វេឡាតេទឹកកក ទឹកកកតិច
បាទ អរគុណ
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក។
សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​មក​ខ្ញុំ
បាទ
មិនមែនលោក Haram ទេ។
ហារ៉ាម
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
ហើយសូមនិយាយដោយស្រួល។
អា
បាទ
វា​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​
មិនអីទេ។
អូទេ
ហារ៉ាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់កាហ្វេ
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់កាហ្វេរួចហើយ។
អេ
សូមស្វាគមន៍
អូ
ប្រធានក្រុម
តាំងពីព្រលឹម
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ការថើបដំបូង
លោក យូ ដូហា
បាទ
អា
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ ព្រោះខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ការបកប្រែភាសាជប៉ុននេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកវាយវាដោយជើងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
ទេ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​តាម​ហ្នឹង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបញ្ជាបានទេ?
អាមេរិចត្រជាក់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចេញ
មានអ្វីមួយដូចនោះបានកើតឡើង
តើ​មនុស្ស​អាច​កើត​មក​បែប​នេះ​ទេ?
អីយ៉ា
កាហ្វេចេញមក
លោក យូ ដូហា
បាទ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ អរគុណបងប្រុស
នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
នៅពេលដែលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ សូមផ្ញើមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែល។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
ចុះ
តើវាជាអ្វី
អូតើវាជានរណា
អូ ទេ ទេ ទេ ទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនេះ
ទៅលេងហ្គេមពេលយប់
យកធុងដាក់ចានផងដែរ។
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
ហេហេហេហេហេ
អា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខូចម្តងទៀត?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី
តើភាពសុខដុមរមនារួមបញ្ចូលការសម្ភាសន៍ដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អា
កាលបរិច្ឆេទសម្ភាសន៍ត្រូវបានកំណត់
អ្នកមានរហូតដល់ម៉ោង ១១ ថ្ងៃទី ២១ ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អ្នកចង់ទៅទីនោះ
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាសុបិនមួយ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង
ការប្រកួតប្រជែងនឹងធំសម្បើម។
តើ​អ្វី​នឹង​សោកស្ដាយ​តិច​ជាង?
បន្ទាប់មកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គោលដៅ
ហាហាហាហាហា
ហ្គោល ហេហេ
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
Yoo Dong-ah
បាទ
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
បាទ ប្រធានក្រុម
អូ តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រធានក្រុម។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការរៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមានការរអាក់រអួល។
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារខ្លួនឯង។
បាទ សូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
បាទ
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
អា
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ទេ?
អូ! ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកដោយគ្មានការក្លែងបន្លំនៃប្រជាប្រិយភាព
ទេ ហេ
អ្នកនៅផ្ទះ
ធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
មិនទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
ទេ
កន្លែងដែលត្រូវបានណែនាំដោយប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មិន​បាន​ទៅ
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
បន្តិច
មិនច្រើនទេ។
អូ ខ្ញុំឃ្លាន
អង្ករគឺ
អត់ទេ តោះទៅញ៉ាំអី។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
មាន់ចេញមក
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយូរម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំរវល់
អា
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារចៀន?
អេ៎ តោះញ៉ាំគ្រឿងទេស។
អូ ខ្ញុំទើបតែស្អប់ថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
អត់ទេ តោះញ៉ាំពាក់កណ្តាលឥឡូវនេះ។
ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាលពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាលគឺល្អ។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ
អូ
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានឈប់នៅហាងរបស់មិត្តម្នាក់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អង្គុយចុះ
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
មុខតំណែងដែលទទួលស្គាល់ដោយប្រធានក្រុម
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការឆ្លងកាត់នឹងមានកម្រិតខ្ពស់
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំគួរផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការបំផុត។
ទោះបីជាខ្ញុំសោកស្តាយក៏ដោយ។
ម្តង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
គាត់ជាមនុស្សចាស់ទុំ និងរឹងមាំ។
លោក ដូហា
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឆ្កួតដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំពូកែវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ
អា ប្រហែល
បើអ្នកមកញ៉ាំអី ចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុន​នេះ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ​អ្វី​។
នោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងចង់បានវាទេ។
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនបិទបាំងខ្លួនឯងដែរ ចាំមួយភ្លែត
នោះហើយជាវា។
បើមិនអីទេ អ្នកដឹកនាំក្រុម។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
មនុស្សពីរនាក់
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង។
មិត្ត
ចូលមក
អូ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផឹកជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
Lullaby
នៅក្នុងសាច់មាន់
ពេល​ស្រា​បៀរ​អស់ ខ្ញុំ​បាត់​វា​។
ស្រាបៀរគឺជាសេវាកម្មមួយ ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវាប្រកបដោយផាសុកភាព។
តើយើងនឹងដុតនំទេ? តាដា
អូក្មេងស្រីទាំងនោះផងដែរ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញមុខអ្នកទេ?
ដូច្នេះ​បើ​មិន​ចាប់​រថយន្ត​នេះ
យើងត្រូវទៅទីនោះ។ តោះទៅ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ហេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​នឹង​កើត​ឡើង។
ហេ វា​មើល​ទៅ
អា ស្រាប់តែមានរឿងកើតឡើង
វាកើតឡើង
ហេទៅ
Ah ប៉ុន្តែគាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ហេ តោះទៅ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទេ មិនអីទេ តោះភ្ញាក់ឡើង
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អូ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជិះសេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសាកល្បង។
ដៃគ្មានទីបញ្ចប់កាន់កែវស្រាបៀរ
ពួកគេនិយាយច្រើនពេក
គេងបែបនេះតាំងពីពេលណា?